1. Рассмотреть несколько возможностей (google translate API, DeepL API, Whisper).
	1.1. Изучить ограничения API: есть оно или нет

2. Разбивка текста методом Ильи-Франка
	2.1 Различные еденицы деления (размер куска текста).
		2.1.1. Например, по длине выделенного текста (300 символов)
		2.1.2. По предложениям.

	2.2 Понять, какие слова "сложные для понимания"

3. Вариировать количество переводимых слов по уровню языка (А1-С2).



4. Если не получится метод выше, то попробовать переводить текст блоками (абзацами) потоками.



Дипломная работа подразумевает тот факт, что текст и его оформление будет занимать существенное кол-во времени.
30-40 страниц, слова, таблицы, фрагменты результатов программы, скриншоты и т.д.

----
Автоматизация разработки учебных ресурсов в соответствии с методом Ильи Франка.
----